我咩都睇唔到
到末
我做錯過好多嘢
而我一直都冇反省過
對於呢個世界嘅一切
我已經唔再需要
而家我心入面淨係想
見到我身邊嘅人一笑容
已經心滿意足
杜門
我馬過嚟喇
結野眾嘅頭目
結野晴明嘅真正力量有幾強
就畀你好好見識下
任何時刻都笑容不絕
力…
力量真係好強啊
城名選手
將返過去大高門嘅式神嘅力量全部收返嚟
你哋爆發出無窮嘅力量
一次過消滅晒道門選手嘅式神啦
安選手，竟然嚇到佢走佬喎
唔怪得之，大炎柱
而家淨返道門選手喺台上邊咋
道門
城名
臨兵鬥射
再進一再戰，扭殺秘法
運勝秘招，攻殺秘法，收斂法力
嘩，你真係好勁啊
個本場睇唔出啊，呢條友都咁似龍珠嘅
放棄啦
請明你聽住，我絕對唔會輸畀你㗎
道門你呢一個廢人
就憑你一個人嘅力量
根本冇可能贏到我
道門之手，雖然畀人打咗落去
但係一直喺度念咒語啊
你從來都淨係活喺自己嘅世界入面
呢個就係你一直以嚟令你失敗嘅原因
而家係時候要你面對現實
收聲啦
「黑洞冥王火界咒」
嘩，係，道門用咗「黑洞冥王火界咒」
身體畀好多火符咒包圍住
一個人製出無數火符，真係花里胡哨啊
請明
我有咁多火符喺身邊，畀你點樣攻擊我？
講大話
我係好冇大數啊
130道符咒
就算四捨五入都一定唔係無數
但係我製出嘅符咒就1562張
不過嚴格嚟講都唔算係無數𠸏數…
數量真係好見仁啊
澄明選手嘅符咒數量多過道門選手好多啊
好嘢啊
一手操控住1562張符咒
形成咗一個無可驗測嘅符咒牆啊，澄…
澄明，你呢個人真係可惡啊
竈門，呢啲就係我同你真正嘅力量差距
好傑啊
城城選手釋放出強大嘅力量
竈門選手完全招架唔住
好似好辛苦噉啊
竈門選手畀一道道嘅火柱包圍
身體開始畀火焰吞噬
睇嚟結婚出師無門喇
多門…
杜門，你喺度做乜嘢啊？
真係冇你符啊，咁夜都唔瞓？
我真係完全瞓唔着㗎
噉冇計啦
爸爸講故仔畀你聽
聽完就要瞓㗎喇，好嘢啊
今晚講乜嘢啊？
金太郎收拾外道院定係講桃太郎好啊
爸爸？
都唔係，呢個故仔畀你上聽嘅故仔
內容豐富好多
好耐…之前
京城入面住咗一個好兇殘嘅鬼神
呢個鬼神叫做暗天丸
佢製造咗好多烏雲出嚟覆蓋住京城嘅天空
令京城長期畀豪雨侵襲
有兩個勇士嚟咗京城
挑戰呢個不停折磨京城嘅暗天丸
最後用神奇嘅力量將佢收復
烏雲終於散去，天王為咗答謝呢兩兄弟
決定封佢哋做京城守護者
賜佢哋尊貴嘅名號之餘
仲非常重用佢哋
呢兩兄弟嘅感情非常好
任何妖魔鬼怪遇到佢哋都驚到即刻掉頭走
佢哋一直合作無間
所以嗰一段日子
京城真係好太平
本來
呢對斬妖除魔嘅好兄弟一直關係都好好
但係偏偏因為一件事出現裂縫
話説兩兄弟入面嘅細佬
見到天王嘅妹妹之後，愛上咗呢個女仔
應該話係呢位高高在上嘅郡主
但係佢哋嘅身份相差太遠
根本就冇可能高攀得起
細佬呢一返心意
為佢帶嚟無窮無盡嘅痛苦
佢知道自己根本一啲機會都冇
細佬好清楚後果
所以佢就一直偷偷地守護住郡主
呢個時候
一個晴天霹靂嘅消息傳到細佬嘅耳中
佢心愛嘅郡主畀人掳走咗
驅走郡主嘅人原來…
係佢哥哥？
冇錯
原來哥哥同細佬一樣愛上
咗呢一位可愛嘅郡主
正當細佬舉棋不定，覺得高攀唔起嗰陣
哥哥已經鋪排好一切，立志要得到郡主
佢放棄一切名譽地位同郡主私奔
天王知道呢件事之後非常嬲
即刻命令啲神子討伐帶走郡主嘅逆賊
而獲任命嘅神子竟然…
就係細佬？
細佬帶住複雜嘅心情上路
去揾呢個背叛咗佢嘅哥哥
但係
當佢見到哥哥同郡主生活得咁幸福快樂
而且見到佢哋抱住嘅BB
佢好似明白晒一切噉
佢覺得自己嘅處境好可笑
但係喺呢一刻哥哥
同郡主已經瞓咗喺細佬面前
佢哋全身都係血
不過…
佢選擇放過眼前嘅BB
佢唔想自己嘅心繼續受仇恨影響再做壞事
佢唔忍心手刃呢個細小嘅生命
細佬返到京城
得到天王嘅賞識
不過就算佢嘅仕途有幾光明
身邊嘅女人有幾靚都好
佢都成日愁眉苦面，一啲都唔開心
就好似呼應佢陰暗嘅心情噉
嗰段時間京城都係咁落雨
細佬呢個時候突然醒覺
眼前嘅呢一場大雨其實係自己製造出嚟
自己已經成為驟雨嘅鬼神
唔止心靈上被染黑
就連樣貌外表都開始變到好憎人
佢發現當日同哥哥合力封印嘅鬼神
好似同佢並存噉
即係極度恐怖嘅暗天丸
原來被封印嘅
暗天丸睇准女兄弟之間出現矛盾
利用細佬嘅妒忌、仇恨同私心擺脱封印
依附喺佢嘅負面情緒上
最後用呢個方法一雪被封印嘅恥辱
但係
細佬發現呢件事嘅時候已經太遲
當佢再次醒覺嘅時候，一支箭飛過
正正插住喺佢嘅額頭上面
射呢支箭嘅人
就係當日佢親手放過嘅人
即係佢哥哥個仔
喺嗰陣時
一直覆蓋住京城嘅烏雲突然四散
但係突然又聚返埋一齊，仲越嚟越黑𠻹
消滅暗天院
成功為父報仇嘅人
又即係哥哥個仔
就係結野家始祖
爸爸走火入魔
最後被褫奪名門之姓嘅後人
亦即係細佬個仔，就係我哋家族嘅始祖
兩兄弟曾經係一齊保護京城嘅武士
到咗最後
佢哋竟然分裂成兩個家族
仲視對方為最大嘅敵人
仇恨一代傳一代係好正常嘅事
而呢場跨越千秋萬世
嘅鬥爭就係噉樣展開咗
仇恨之火越嚟越熾熱，越嚟越…
你叫人點瞓啊？
講埋啲又長又臭，悶到暈嘅故仔
咩話？
獨門，你冇聽我講？
我唔聽啊
你講咁耐都係想叫我同程明一決高下吒嘛
聽人講
你同嗰個叫野家嘅細路呢排玩得好埋
原來係真嘅
我唔會理呢啲咁耐之前嘅事㗎
唔好將你哋同結野家嘅恩怨嫁喺我身上啊
澄明係一個好人嚟
爸爸，佢今日仲教我點用遠敵奏殺法𠻹
我有信心到咗我哋呢一代
我哋同結野家兩家人可以好
好相處過啲和平快樂嘅日子
我哋已經講好咗㗎喇
你呢個蠢材
你祖先建立嘅
名譽同地位都畀結野家破壞晒
你唔記得咗自己係呢個家族嘅人咩？
我哋兩家點樣和平相處啊？
你講嘅時代絕對唔會降臨
你同我聽清楚啊
你咁得閒就快啲學識怨敵咒殺法
然後用呢個咒語殺死結野晴明
如果你繼續同佢做好朋友
我哋以後就唔再係父子
見唔見啊？
凍滿塊面，有一道血咒印啊
好可惜
我一直以為可以同你成為好朋友
喂，你知唔知啊？
頭先少爺呢
又畀結野家嗰個細路打到瞓咗喺地下啊
冇計啦
啲人話嗰個細路係結野家
有史以嚟最出色嘅神童嚟吖嘛
就算係個正常嘅成年人啊
都唔會係呢個神童嘅對手啊
嘩，係呀？
噉呢個細路都幾恐怖喎
即係話我哋少爺仔根本同佢冇得比啦
遲啲到呢個隻手隻腳嘅少爺仔當家
我哋可能冇啖好食啊，激氣啊
真係羨慕傑野家啊
你呢個大蠢材
你睇下你似乜嘢？
爛身爛世先肯死返嚟呀？
丟晒我哋嘅架啊
我話過你一定要打贏結野家嗰隻怪物𠺢嘛
你一定要更加憎恨佢，妒忌佢，詛咒佢
積聚咗成千年嘅怨氣就
係我哋最有力嘅武器
只有仇恨先可以轉化成力量
就算出賣靈魂畀魔鬼
都一定要將結野家嘅一切搶走
你冇事吖嘛？
好對唔住啊，我知我哥哥好霸道
完全唔肯救人今次弊喇
你屁股流緊血啊
試下用我呢隻藥吖
遇到困難嗰陣
大家應該互相幫忙
點…點解會噉樣㗎？
應該係同武天手比上比下嘅周恩
令佢全身都火紅一片啊
嘩，佢哋係…
將你嘅身體交畀我啦
就係佢哋兩兄妹將你
由陽光普照嘅日子逼入黑暗嘅角落
你一定要仇恨佢哋
一定要消滅佢哋
唔好再諗喇
你亦都唔需要再猶豫
好似1000年前噉將你嘅身體獻畀我
好對唔住
因為我今日…
唔方便
噴晒出嚟喇將埋藏喺你體內嘅仇恨熔岩
全部噴晒出嚟喇
喂，水晶啊，啲柿子用晒喇
絕對唔可以放過搶走你一切嘅敵人
就算唔可以搶返晒一切
都應該攬住一齊死
將一切變成黑暗啦
導…導演
佢竟然將自己嘅身體出賣畀式神？
唔係
眼前見到咁猟靈嘅巨魔
唔係普通式神咁簡單
城門大人
睇嚟呢個男人已經
畀仇恨吞噬一心諗住將最可怕嘅魔物
召喚嚟呢個世界
唔通喺我哋眼前呢一隻就係…
1000年前
我哋兩家人嘅始祖
出盡全力用一切嘅咒法希望封印住佢
邪惡鬼神暗天丸
佢…
佢就係暗天丸？
即係1000年前
用無情嘅暴雨幾乎破壞成個京城嘅鬼神
我哋嘅始祖施展渾身解數
試勉佢封印住嘅最強邪神
點解會突然間喺度出現㗎？
究竟邊個做㗎？
係邪惡嘅力量喚醒佢
噉係因為有人不斷將自己嘅負面情緒
加入去咒法入面
呢啲係旁門左道嘅邪法
唔止召喚被封印嘅暗天丸咁簡單
連自己都融入咗邪神體內
將自己奉獻畀邪神？
呢一個人竟然噉都願意？
1000年前嘅悲劇
今日又喺度上演？
竈門大人，你要振作啲啊，發生咩事啊？
唔得喇
佢已經連朋友同敵人都分唔清喇
大家快啲醒喇
竈門
我實完全冇效？
拼命打啊
辛巴，而家唔係打擂台分勝負嘅時候囖
跳
黑暗完全抑壓住懲滅大人嘅法力
呢種無可匹敵嘅黑暗
融合咗竈門強大嘅負面情緒
佢嘅攻擊力一直增強緊
睇嚟已經冇人可以阻止呢一隻邪神
除咗一切都畀黑暗覆蓋
如果唔係，佢唔會停止㗎
千明大人，唔好埋嚟啊，禰豆子
哥迪
我命令你哋即刻帶所有人離開呢一度先
千明大人
老導演？
你唔使擔心，我哋唔會咁容易就輸㗎
因為…
仲有呢個人可以幫手吖嘛
你…你喺度講咩啊？
我哋要快啲幫佢治療
右邊粒小眼應該差唔多好返㗎喇
連城門大人都對付唔到呢一隻怪物
而呢個男人都搞成噉喇
仲有啲咩可以做啊？
噉又係𠸏？
呢個男人嘅能力有限
但係呢個男人…
心入面有一個永恆不變
一直保持純潔嘅靈魂
唔係𠻺嗎？
你打算點做啊？
唔好勉強自己啊
你左邊嘅小恩仲未搞掂㗎
我得嘅
只要我嘅靈魂夠純潔就已經足夠啦
小韌根本就唔重要
既然有靈魂
跟住落嚟
仲求你用唔用？
我而家就喺同邪神死過
我一定擊破你啊
因為我手上揸住嘅可以
一癮刺入你任何部位嘅
馭風寶劍
你哋班人到底仲喺度做咩啊？
呢個時候唔該你哋唔好再鬥嚟鬥去喇
如果再係噉樣鬥落去嘅話
你哋兩家人同大江護城都
一定會畀邪神毀滅㗎
大家幫下手啦，雖然你哋係敵人
但係守護大江護城
係你哋一致嘅目標嚟㗎
聽唔到我叫你哋即刻離開咩？
好哥哥
算罷啦
呢一切其實都係我哋兩家人所種嘅果嚟
就算我哋而家做咩都好
1000年前種落嘅因冇得改變
係冇可能違抗天命㗎
以前我哋嘅祖先
為咗爭一個女仔而冇咗條命
佢搶走咗你哋祖先最重視嘅嘢
將佢推入黑暗嘅深淵
我認真諗過
的確係我嘅祖先有錯在先
我真係估唔到今日我竟然重蹈祖先嘅覆轍
再犯呢一個錯誤
但係竈門
我哋今日面對嘅呢一戰
我唔想再有任何人犧牲
竈門
我知道你一直都係真心鍾意水晶
但係偏偏水晶就當正你係敵人
祖先留落嚟嘅規條
仲有無情嘅壓力都落喺你嘅身上
我知道你一定好痛苦㗎
我一直都覺得自己有辦法幫你解除痛苦
我深信開心嘅日子會降臨喺我哋嘅身上
我一直都係噉諗
但係事與願違
水晶同你都一樣
到頭嚟只係身心受創
我根本就咩都做唔到，杜門
就算我識得過千種咒法，噉代表啲咩吖？
我咁想修補大家嘅友情，但係…
我咩都做唔到
其實令我跌入呢個邪惡
嘅深淵嘅人係我自己
所以我有義務阻止你繼續執迷不悟
將你嘅仇恨、將你嘅悲傷
同一切負面嘅情緒卸喺我嘅身上
你心入面嘅黑暗就由我一個人嚟承受啦
呢場無謂嘅戰爭已經持續咗成千年
如果我一條命可以令到成件事畫上句號
我好甘心
今日真係要了結喇
竈門
祖先犯下嘅大錯
令辛苦建立嘅一切全部化為烏有
千祈唔好重蹈覆轍
我求下你快啲清醒啦，好唔好啊，竇滿？
你要記返起曾經鍾意過嘅女人
唔通你想佢繼續喺呢啲
烏雲密佈嘅日子生活咩？
嗰個係你心愛嘅水晶嚟㗎
亦都係我哋都咁錫嘅水晶
清明使者
名門嘅後人
一切已經太遲
道門已經畀我吞食
佢唔會再聽到你嘅説話畀
我吞食嘅人多到數唔晒
從來冇邊個嘅力量畀到我咁實際嘅感覺
但係呢個道門嘅負面情緒夠強
畀到我好強烈嘅實在感
所以我先容許佢為我獻身
你哋嘅家族都已經滅亡
你哋代表嘅名門正統已經唔存在
係經過成千年積聚嘅怨氣
仍然會成為惡咒
曾經封印過嘅名門後人
冇一個可以繼續喺呢個世界生存
厲害
一個咁啱路過嘅人
唔怕雨水
唔怕風
亦唔怕風暴
任何時候都保持滿面笑容
成為呢種堅強美麗嘅人
就係我嘅目標